# Конфигурация 1С  "Учет личных финансов"
Конфигурация на 1С | Учебный проект | Сентябрь 2026

Учет личных финансов — важная часть управления повседневной жизнью. Автоматизация этого
процесса помогает контролировать доходы и расходы, планировать бюджет, анализировать траты и
избегать финансовых ошибок. В рамках работы было необходимо разработать конфигурацию на 1С,
которая станет инструментом для учета персональных финансов. 

Разработана система учета личных финансов, которая:
  - Позволяет фиксировать доходы, расходы и переводы между счетами
  - Автоматизирует расчет остатков средств
  - Предоставляет аналитические отчеты для принятия решений
  - Позволяет контролировать долги

